Tudo bem, então esta próxima seção está em sombra ocluindo ou também conhecida como oclusão ambiental.
ESTÁ BEM.
Agora, na cor do livro de James Gurney e a luz, a definição que ele dá é acentos escuros que ocorrem
em lugares onde as formas se aproximam um do outro para cortar a luz em uma pequena e densa área de
sombra.
Eles são comumente vistos com materiais empurrados juntos em dobras ou em pontos de contato com o solo.
E então, nesta imagem, podemos ver que existem várias áreas de oclusão diferentes e vou apontar
Eles estão aqui para fazer uma nova camada.
Podemos aproveitar e eu vou apontar cada um deles.
Há um aqui mesmo ao longo da rachadura de sua cabeça.
Certo.
Porque dentro desse crack não há realmente, não é como se alguém pegasse um Sharpie e esticasse
essa cabeça direita.
É apenas o resultado parece uma linha uma linha escura é porque naquele crack é realmente difícil para o
fótons.
Lembre-se de como conversamos anteriormente sobre os fótons que estão chegando a rebater.
Realmente é muito difícil para eles chegarem todo o caminho até aquele pequeno e pequeno direito.
Eles se recuperam e vêm por todo o lado quando tentam entrar em uma pequena rachadura.
É muito difícil.
E assim fica escuro lá dentro.
Tudo bem.
E isso vai ser o mesmo em todas as diferentes áreas desta foto.
Então esta rachadura também é muito escura.
Entre as dobras deste tecido, como aqui, por exemplo.
E estas fendas aqui.
Está escuro lá porque a luz está tendo dificuldade em saltar e chegar a essa pequena minúscula
fenda.
Parece aqui voltar aqui.
Estas são áreas onde fica muito escuro porque a luz não está a acertar.
A luz não pode rebentar o suficiente para alcançar a área.
É o que chamamos de oclusão ambiental.
ESTÁ BEM.
Não é sombra do molde.
Isso é diferente.
E a oclusão é mesmo mesmo sem uma fonte de luz forte.
Você deve ter uma fonte de luz forte para um saque de caixa.
Mas, mesmo em luzes nebulosas, há inclusão de MBIA.
E, de fato, na configuração de cobertura é o momento em que a inclusão de MBIA é mais importante porque um nublado.
Não há muita forma de definir sombras pesadas à direita.
Vai ser muito sutil e a ferramenta número um que você usará para definir o formulário será ambiente
oclusão ou sombras ambientais.
Outro exemplo está aqui entre as fissuras desses livros.
É realmente realmente escuro todo o caminho para Black dentro daquele crack porque nenhuma luz pode alcançá-lo.
ESTÁ BEM.
Se você pegar os dedos, pegue seu dedo indicador e seu polegar e você os esmaga e você vê
Essa linha escura que corre entre eles.
Essa é a oclusão ambiental correta.
Isso significa que a luz não é capaz de alcançar todo o caminho até a parte mais profunda desse crack e
então fica muito escuro muito rápido.
E essa pequena área é assim.
Aqui está mais um exemplo em que os sapatos estão tocando o chão.
Certo.
E você pode ver aqui, não há realmente nenhuma área escura escura escura nesta imagem de 4 de setembro à direita.
Nós somos os poucos que tocam o chão.
Isso realmente fica muito escuro realmente muito rápido.
Certo.
A mesma coisa com este retrocesso, o pouco, aqui, ao longo da costura da roda, porque a luz não pode
Muito perto desse ponto, fica um pouco mais escuro mesmo ao longo desta vacina aqui veio muitas vezes.
Nós fazemos isso por acidente e nós o fazemos quando estamos pintando e usamos a linha para descrever coisas em vez disso
de forma e luz, mas não queremos fazer isso direito.
Queremos conscientemente saber o que estamos fazendo, queremos usar a oclusão MBIA, magistralmente, escrevendo com disciplina
em vez de simplesmente adivinhar.
Como já falamos antes.
Se você está adivinhando sobre onde as coisas vão, provavelmente você vai fazer isso de forma errada.
Certo.
Pense nisso.
Onde haveria inclusão de Abby onde estão os lugares onde a vida vai ter o tempo mais difícil
alcançando.
Então, o último exemplo que eu tenho aqui é o bebê e o adulto segurando os dedos na mão direita.
E este é realmente um excelente exemplo.
Todas essas pequenas rugas aqui cada uma dessas rugas é um exemplo perfeito de Ambien
oclusão.
Certo porque quanto mais profunda a rugas é mais nítida, mais difícil é para a luz chegar
Todo o caminho lá.
Mas quanto mais leve é ​​certo, mais rasa a rugas, mais fácil é para a luz alcançar.
Então, como este, por exemplo, muito leve, super fácil para os castelos para ler são super fáceis para a luz
alcance lá.
Este é muito sombrio e difícil.
Da mesma forma, onde esses dois objetos estão se reunindo onde quer que o dedo do bebê toque os adultos.
Há esta oclusão ambiental todo o caminho de volta aqui onde a luz está tendo dificuldade em saltar
por aí.
Esse é o tipo de oclusão ambiental dessas áreas.
Portanto, tenha isso em mente.
Certo.
Não é apenas a luz acertar a forma, também há que ter oclusão ambiental.
Caso contrário, isso pareceria muito plano.
Parecia falso.
Certo, quase parece muito antigo, você conhece uma das primeiras iterações da modelagem 3D.
Você sabe se você olha para trás da Pixar antiga é como uma banda de um homem e coisas assim da
No final dos anos 1990, seria assim.
Certo, eles não tiveram nenhuma oclusão ambiental naquela época.
E se eles tivessem que ter que fazer isso à mão.
Então, na vida real, a inclusão da MBIA está em todo lugar e você não quer se deixar louco e ir também ao mar
certo.
Mas você quer se certificar de que você está pelo menos pensando nisso e tentando incorporá-lo em seu
imagens.
Então é tudo sobre a oclusão e eu vou ver vocês no próximo.